Дата: 26/09

Участники совещания: Василий, Тарас, Евгений

Предложения:
1. Вопросы: выбор базы данных. Предложение от Василия заводить базу на PG.
2. Выбор хостинга. Предложение от Василия: SpringHost.
3. Предложение не использовать CBV.

Решили:
1. Заводим базу данных в PG
2. Используем функции-контроллеры (без CBV)
3. Заводим mainapp и заводим и сохраняем главный шаблон и от него наследуем шаблоны остальных приложений. 
4. Максимальное разбиение на приложения: 
5. Отдельная модель для хранения фотографий (картинок) к моделям (проектов, продуктов и др)
6. Поиск (какие приложения?, по сайту? по продуктам? - спросить у Заказчика), заявка на услуги, форма обратной связи, формы регистрации
7. Пушнуть шаблон на Гитхаб


Вопросы:
1. MWC - model wheel controller