Дата: 24/09

Участники совещания: Василий, Тарас, Евгений

Повестка дня:
1. Обсудить роли в команде: кто будет дизайнером, кто – верстальщиком, кто– программистом?
2. Подготовить небольшой документ о вашем видении проекта, о вашем вкладе в него. Прикрепить к домашнему заданию.
3. *Провести анализ конкурентов. Составить их список и свести в таблицу достоинства и недостатки.

Решения:
1. Рассматривались варианты: а) выполнять работы по дизайну самостоятельно, б) привлечь стороннего дизайнера, 
в) обратиться к Заказчику для найма дизайнера, г) приобрести наиболее подходящий готовый шаблон с дизайном.
Поскольку в команде нет дизайнера и все участники проекта хотят развиваться в backend, а также с целью экономии 
времени было принято решение приобрести готовый html-css шаблон, предварительно одобрив его у Заказчика. 

2. Проект веб сайта в виде схемы с указанием требуемого функционала составляет Евгений.

3. Выбор шаблона Тарас, Евгений + Заказчик.

4. Когда сформируется проект веб сайта задачи будут распределены между участниками проекта. Каждый участник получит
в работу одно или несколько приложений в разработку.

5. За развертывание проекта на хостинге (и все что с этим связано учитывая выбор хостинга и т.д.) отвечает Василий.

6. Работаем в наиболее свежих версиях (на данный момент Python 3.7.4 и Django 2.2.5)
